## Datenschutzerklärung

Diese Erklärung informiert Sie über den Schutz und die Nutzug ihrer personenbezogenen Daten beim
Aufruf der Internetseite(n) der Schafe vorm Fenster UG sowie bei der Kontaktaufnahme per E-Mail.
Grundsätzlich legen wir Wert darauf, möglichst wenige Daten von zu erfassen.

### Verschlüsselung

Um die Sicherheit Ihrer Daten bei der Übertragung zu schützen, verwenden wir dem aktuellen Stand der
Technik entsprechende Verschlüsselungsverfahren über SSL/HTTPS.

### Hosting und Logfiles

Wenn Sie per Browser auf unsere Webseite zugreifen, werden automatisch allgemeine Informationen
ausgetauscht, um die Datenübertragung zu ermöglichen. Dabei werden Server-Logfiles erzeugt, welche
bspw. die Art des Webbrowsers, das verwendete Betriebssystem, den Domainnamen ihres Internet Service
Providers und Ähnliches beinhalten. Hierbei handelt es sich ausschließlich um Informationen, welche
keine Rückschlüsse auf Ihre Person zulassen. Diese Informationen sind technisch notwendig, um von
Ihnen angeforderte Inhalte von Webseiten korrekt auszuliefern und fallen bei Nutzung des Internets
zwingend an. Das Hosting der Website wird von Netlify übernommen. Weitere Details finden Sie im der
Datenschutzerklärung von Netlify.

### Keine externen Dienste

Unsere Internetseite nutzt derzeit keine externen Dienste, bei welchen Zugriff von Ihrem Browser auf
andere Webseiten erfolgen.

Entsprechend erfolgen derzeit auch keine statitische Auswertung und es wird noch kein Web-Tracking
eingesetzt.

### Keine Cookies

Es werden keine Cookies oder ähnliche Technologien wie bspw. Local Storages oder Browser
Fingerprinting verwendet.

### E-Mail-Kommunikation und Kontaktformular

Die Schafe vorm Fenster UG ist per E-Mail erreichbar. Die dabei bereitgestellten persönlichen Daten
sowie die Korrespondenz werden von uns im Rahmen der geschäftlichen Kommunikation gespeichert und
für diesen Zweck genutzt.

Wir geben Ihre Daten nicht an Dritte weiter und nutzen die auch nicht für andere Zwecke.

### Google Forms Formulare

Wir verwenden Formulare auf Basis von Google Forms, ein Dienst der Firma Google Inc., 1600
Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Google Forms stellt beim Besuch
unserer Webseite eine Verbindung zu einem Server von Google her. Google erfährt damit Ihre
IP-Adresse sowie die Seite, die Sie besucht haben. Geben Sie Daten in ein solches Formular ein,
werden diese erst zu Google übertragen, wenn Sie das Formular mit einem entsprechenden Button
absenden. Weitere Informationen zur Datenerhebung finden Sie bei Google, ebenso
Einstellmöglichkeiten zur Privatsphäre.

### Löschung bzw. Sperrung der Daten

Wir halten uns an die Grundsätze der Datenvermeidung und Datensparsamkeit. Wir speichern Ihre
personenbezogenen Daten daher nur so lange, wie dies zur Erreichung der hier genannten Zwecke
erforderlich ist oder wie es die vom Gesetzgeber vorgesehenen vielfältigen Speicherfristen vorsehen.
Nach Fortfall des jeweiligen Zweckes bzw. Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten
routinemäßig und entsprechend den gesetzlichen Vorschriften gesperrt oder gelöscht.

### Ihre Rechte auf Auskunft, Berichtigung, Sperre, Löschung und Widerspruch

Sie haben das Recht, jederzeit Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zu
erhalten. Ebenso haben Sie das Recht auf Berichtigung, Sperrung oder, abgesehen von der
vorgeschriebenen Datenspeicherung zur Geschäftsabwicklung, Löschung Ihrer personenbezogenen Daten.
Bitte wenden Sie sich dazu an unseren Datenschutzbeauftragten. Die Kontaktdaten finden Sie ganz
unten.

### Fragen zum Datenschutz

Wenn Sie Fragen zum Datenschutz haben, wenden Sie sich bitte direkt per E-Mail an unseren
Datenschutzbeauftragten unter datenschutz@schafe-vorm-fesnter.de.
